---
navigation:
  title: "Переход на сталь"
  icon: "modern_industrialization:steel_boiler"
  position: 11
  parent: modern_industrialization:steam_age.md
item_ids:
  - modern_industrialization:steel_upgrade
  - modern_industrialization:steel_packer
  - modern_industrialization:steel_unpacker
  - modern_industrialization:trash_can
---

# Переход на сталь

Теперь, когда у вас появилась сталь, бронзовые машины при желании можно улучшить. Стальные машины обрабатывают рецепты мощностью до 4 EU/т и работают вдвое быстрее, пока энергопотребление не превышает 4 EU/т. По сути, они в два раза быстрее бронзовых машин и могут открывать новые рецепты.

Чтобы улучшить бронзовую машину, изготовьте стальное улучшение и соедините их на верстаке.

Также можно применить улучшение напрямую: крадучись, щёлкните им ПКМ по бронзовой машине.

<Recipe id="modern_industrialization:steam_age/steel/steel_upgrade_asbl" />

Стальные люки вместительнее бронзовых, а мультиблок хотя бы с одним стальным люком повышается до стального уровня. Это означает, что он будет работать вдвое быстрее, если его энергопотребление не превысит 4 EU/т.

Стальной котёл производит вдвое больше пара, чем бронзовый, — до 16 EU/т. Стальная водяная помпа также производит вдвое больше воды, чем бронзовая, — до 2 вёдер за 5 секунд.

Стальные баки вмещают до 16 вёдер.

Все рецепты можно посмотреть в REI!

Упаковщик — новая машина, доступная только на стальном уровне, — выполняет простые рецепты вместо вас. Например, теперь можно автоматизировать двойные слитки и трубы! И снова: проверяйте REI.

<Recipe id="modern_industrialization:steam_age/steel/packer_asbl" />

Распаковщик — новая машина, доступная только на стальном уровне... Угадайте, что она делает. о_О

<Recipe id="modern_industrialization:steam_age/steel/unpacker_asbl" />

Теперь из нескольких стальных пластин можно изготовить очень полезный блок!

Автоматическая мусорная корзина уничтожает любой подведённый к ней предмет или жидкость!

<Recipe id="modern_industrialization:trash_can" />

Кроме того, если держать мусорную корзину над баком жидкости в интерфейсе машины, щелчком можно вылить содержимое бака прямо в неё.
